Repository: yumutcetin/AgencyReservationProjectUmut
Catalog: RezerVanaUmv/Resources/Resource.*.resx
Languages: ko, zh

# Acele Bagaj Dosya Sırası
source: Rush Baggage File No
ko: 긴급 수하물 파일 순서
zh: 紧急行李文件顺序

# Acele Bagaj Uçuş Bilgileri
source: Rush Baggage Flight Information
ko: 긴급 수하물 비행 정보
zh: 紧急行李航班信息

# Acele Etiket No
source: Rush Tag No
ko: 긴급 태그 번호
zh: 紧急标签号

# Acele Gönderim Mesajı
source: Rush Message
ko: 긴급 발송 메시지
zh: 紧急发送消息

# Acele Hava Yolu
source: Rush Airline
ko: 긴급 항공사
zh: 紧急航空公司

# Acele Mesaj Bilgileri
source: Rush Message Information
ko: 긴급 메시지 정보
zh: 紧急消息信息

# Acele Sefer
source: Rush Flight
ko: 긴급 항공편
zh: 紧急航班

# Acele Sefer Bilgileri
source: Rush Fligt Info
ko: 긴급 항공편 정보
zh: 紧急航班信息

# ADI
source: NAME
ko: 이름
zh: 名字

# ADI-1
source: NAME-1
ko: 이름-1
zh: 名字-1

# ADI-2
source: NAME-2
ko: 이름-2
zh: 名字-2

# Adres
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# Adres İli
source: Address City
ko: 주소 도
zh: 省份

# Adres İlçesi
source: Address Town
ko: 주소 시/군/구
zh: 区/县

# ADRES:
source: ADDRESS:
ko: 주소:
zh: 地址：

# ADRESE SEVK FORM
source: SHIPMENT TO ADDRESS FORM
ko: 주소 배송 양식
zh: 发往地址的派送表

# Adresgec
source: Adress
ko: 임시 주소
zh: 临时地址

# Adreskal
source: Permanent Address
ko: 영구 주소
zh: 永久地址

# Adı
source: Name
ko: 이름
zh: 名字

# Adı Soyadı
source: NAME/SURNAME
ko: 이름 성
zh: 姓名

# Ahl Kayıt No
source: AHL PIR NO
ko: AHL 등록 번호
zh: AHL 登记号

# ALACAK HAKKI
source: RIGHT TO CLAIM
ko: 채권 권리
zh: 债权

# Alacak Hakkı
source: RIGHT TO CREDIT
ko: 채권 권리
zh: 债权

# Alacak Hakkı Bilgileri
source: Right to Claim Information
ko: 채권 권리 정보
zh: 债权信息

# Alacak Hakkı Tutarı
source: AMOUNT OF RIGHT TO CLAIM
ko: 채권 금액
zh: 债权金额

# AliciAdres
source: Address
ko: 수신자 주소
zh: 收件人地址

# ALT
source: BOTT
ko: 하단
zh: 下

# Amba
source: WAREHOUSE
ko: 창고
zh: 仓库

# Ambar
source: Warehouse
ko: 창고
zh: 仓库

# Ambar Adı/Depolama Yeri
source: Warehouse Name/Place
ko: 창고 이름/보관 장소
zh: 仓库名称/存储位置

# Ambar Bilgileri
source: Warehouse Information
ko: 창고 정보
zh: 仓库信息

# Anasayfa
source: HomePage
ko: 홈페이지
zh: 首页

# ARA
source: SEARCH
ko: 검색
zh: 搜索

# Arama
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# Asıl Etiket No
source: Original Tag No
ko: 원래 태그 번호
zh: 原始标签号

# Asıl Hava Yolu
source: Original Airline
ko: 원래 항공사
zh: 原始航空公司

# Asıl Sefer
source: Original Flight
ko: 원래 항공편
zh: 原始航班

# Asıl Sefer Bilgileri
source: Original Flight Info
ko: 원래 항공편 정보
zh: 原始航班信息

# AY
source: MONTH
ko: 월
zh: 月

# AYAK TEKERLER
source: FEET/WHEELS
ko: 바퀴/다리
zh: 支架/轮子

# AÇIK
source: OPEN
ko: 열림
zh: 开放

# AÇIKLAMA
source: Desription
ko: 설명
zh: 说明

# AÇIKLAMALAR
source: Desriptions
ko: 설명들
zh: 说明信息

# Açıklama
source: Explanation
ko: 설명
zh: 说明

# Açıklamalar
source: Description
ko: 설명들
zh: 说明信息

# Açılış Tarihi
source: File Opening Date
ko: 개시일
zh: 开通日期

# AĞIRLIĞI
source: WEIGHT
ko: 무게
zh: 重量

# Ağırlığı
source: Weight
ko: 무게
zh: 重量

# Bagaj
source: BAGGAGE
ko: 수하물
zh: 行李

# BAGAJ SAYISI
source: NUMBER OF LUGGAGE
ko: 수하물 수
zh: 行李数量

# BAGAJIN BİLGİLERİ
source: BAGGAGE INFORMATION
ko: 수하물 정보
zh: 行李信息

# BAGAJIN ROTASI
source: BAGGAGE ROUTE
ko: 수하물 경로
zh: 行李路线

# Bagajlarınız için
source: You can follow the pictures of your luggage on the homepage www.bagsfollow.com. In order to get information about the reports given to you, make sure to register your mobile phone number in the system.
ko: 수하물에 대해 www.bagsfollow.com 웹사이트에서 보안 바코드를 추가로 구매할 수 있습니다.
zh: 您可以通过 www.bagsfollow.com 购买额外的行李安全条码。

# Bagajın Asıl Uçuş Bilgileri
source: Original Flight Information of the Baggage
ko: 수하물의 원래 비행 정보
zh: 行李的原始航班信息

# Bagajın Ayrıntıları
source: Detailed Information of Baggage
ko: 수하물 세부사항
zh: 行李详情

# Bagajın Bilgileri
source: Baggage Information
ko: 수하물 정보
zh: 行李信息

# Bagajın Hasar Durumu
source: Baggage Damage Info
ko: 수하물 손상 상태
zh: 行李损坏情况

# Bagajın Rota Bilgileri
source: Baggage Route Information
ko: 수하물 경로 정보
zh: 行李路线信息

# Bagajın Rotası
source: Baggage Route
ko: 수하물 경로
zh: 行李路线

# Bagajın İçerik Bilgileri
source: Contents of Baggage
ko: 수하물 내용 정보
zh: 行李内容信息

# BagsFollow Kalan
source: BagsFollow Remaining Baggage Ref No
ko: BagsFollow 남은 수하물 등록 정보
zh: BagsFollow 剩余行李登记信息

# Barkod
source: Barcode
ko: 바코드
zh: 条码

# Barkod Numarası
source: Barcode Number
ko: 바코드 번호
zh: 条码编号

# Barkod Satın Al
source: Buy BagsFollow
ko: 수하물 추적 구매
zh: 购买行李追踪码

# BAY
source: MR
ko: 남성
zh: 男

# BAYAN
source: MRS
ko: 여성
zh: 女

# BAĞLAR
source: BINDINGS
ko: 연결
zh: 绑定

# Baş Harfleri
source: Initials
ko: 이니셜
zh: 首字母

# BAŞ HARFLERİ
source: INITIALS
ko: 이니셜
zh: 首字母

# BAŞLANGIÇ TARİHİ
source: START DATE
ko: 시작 날짜
zh: 开始日期

# BDO YAP
source: MAKE BDO
ko: BDO 수행
zh: 创建BDO

# BH-1
source: IT-1
ko: BH-1
zh: BH-1

# BH-2
source: IT-1
ko: BH-2
zh: BH-2

# BOŞ
source: Please Choose...
ko: 선택해주세요...
zh: 请选择...

# Buluntu
source: Found Property
ko: 분실물
zh: 失物

# Buluntu Bilgi
source: Found Property Information
ko: 분실물 정보
zh: 失物信息

# Buluntu Güncelle
source: Update Found Property
ko: 분실물 업데이트
zh: 更新失物

# Buluntu Kapama
source: Found Property Closing/Delivery
ko: 분실물 종료 / 인도
zh: 关闭/交付失物

# Buluntu Kayıt
source: Found Property Registration
ko: 분실물 등록
zh: 失物登记

# BÜYÜK
source: MAJOR
ko: 크게
zh: 大

# BİTİŞ TARİHİ
source: END DATE
ko: 종료 날짜
zh: 结束日期

# FERMUAR
source: ZIPPER
ko: 지퍼
zh: 拉链

# Fiyat
source: Price
ko: 가격
zh: 价格

# Fwd Kayıt No
source: Fwd Ref No
ko: Fwd 등록 번호
zh: FWD 登记号

# Gelişmiş/İleri
source: ADVANCED
ko: 고급/진행
zh: 高级/进阶

# GenelBagajBilgileri
source: General Baggage Information
ko: 일반 수하물 정보
zh: 通用行李信息

# Geçici Adres Bilgileri
source: Temporary Adress Information
ko: 임시 주소 정보
zh: 临时地址信息

# GEÇİCİ ADRESİ
source: Temporary Adress
ko: 임시 주소
zh: 临时地址

# Giriş
source: Login
ko: 로그인
zh: 登录

# Giriş Yap
source: Login
ko: 로그인하기
zh: 登录

# Gönder
source: Send
ko: 보내기
zh: 发送

# GÜNCEL
source: CURRENT
ko: 최신
zh: 最新

# Güncelle
source: Update
ko: 업데이트
zh: 更新

# Hakkımızda
source: About Us
ko: 회사 소개
zh: 关于我们

# HakkımızdaP1
source: This dream which started in 2016, became a reality in 2021.
ko: UMV 소프트웨어 유한회사(UMV Yazılım Ltd. Şti.)는 2021년에 설립되었으며, 항공 및 금융 분야에서 20년에 가까운 깊은 경험을 가진 세 전문가가 힘을 합쳐 탄생했습니다. 우리는 국내 항공 산업의 해외 의존도를 줄이고, 국산 소프트웨어 솔루션을 개발하는 것을 목표로 출발했습니다.
zh: UMV软件有限公司成立于2021年，由三位在航空和金融领域拥有近20年深厚经验的专家联合创办。我们以减少我国在航空领域的对外依赖、开发本土软件解决方案为目标启程。

# HakkımızdaP2
source: Three friends working on the fields of aviation and finance, we gathered to get rid of external dependency and create a national aviation software.
ko: 2021년 8월, UMV 소프트웨어 유한회사라는 이름으로 공식적으로 우리의 역량을 하나로 모았습니다. 그 이후로 우리는 경험을 쌓고 프로젝트를 발전시켜 왔습니다.
zh: 2021年8月，我们以UMV软件有限公司的名义正式合并力量。在此期间，我们不断提升积累与项目开发。

# HakkımızdaP3
source: Although everything did not go as we had hoped, we have come a long way in a short time. Our BagsFollow Web Application, which we wrote as an alternative to the international lost luggage application that is being used, remained at the incubation stage at ITÜ Çekirdek in 2017. Although we had to shelve the project because we couldn't settle in Istanbul, we saw what we could do.
ko: 우리는 단지 분실 수하물 관리 분야뿐만 아니라, 운영 계획, 항공편 정보 시스템 및 예약 시스템에서도 혁신적인 소프트웨어를 개발해 왔습니다.
zh: 我们不仅开发了行李丢失管理系统，还在运营规划、航班信息系统和预订系统方面推出了创新软件。

# HakkımızdaP4
source: We developed our projects during the intervening period and have come a long way. In August 2021, we gathered under the name UMV Yazılım Ltd. Şti. . We have produced software not only for the lost baggage field, but also for flight information systems.
ko: 국가 의식과 업계에 대한 열정을 바탕으로 중요한 성과들을 이루어냈습니다. 우리가 수행한 테스트에서는, 분실 수하물 비율을 업계 최저 수준까지 낮추는 데 성공했습니다.
zh: 凭借我们的国家意识和对行业的热情，我们取得了重要的成就。在测试中，我们成功将行李丢失率降至行业最低水平。

# HakkımızdaP5
source: Our amateur spirit was united in our national consciousness and we believed that we could do it. As a matter of fact, we were right. In the tests we have carried out, we have pulled the lost luggage rate to the lowest levels of the sector. Our flight information system has reached the optimum point in line with the demands of our customers. We worked 24/7. In short, we tried to prevent the labor of our country from going abroad.
ko: 우리가 개발한 항공편 정보 시스템은 고객 요구에 따라 가장 효율적인 수준에 도달했습니다. 해외로의 기술 유출을 방지하고자 24시간 근무하며 국산 솔루션을 제공하기 위해 노력했습니다.
zh: 我们开发的航班信息系统已根据客户需求达到了最优效率。为了阻止国家资源外流，我们全年无休提供本地和国家级的解决方案。

# HakkımızdaP6
source: At the point, we are proud that we have done our job in the best way. We will be able to respond to many requests of ground handling and airline companies in a short time. Our desire is to grow worldwide within this framework…
ko: 오늘날 우리는 우리의 일을 최고의 방식으로 수행하고 있다는 자부심을 가지고 있습니다. 짧은 시간 안에 지상 조업 및 항공사들의 다양한 요구에 효과적으로 대응할 수 있게 되었습니다.
zh: 如今，我们为能够做好本职工作而自豪，并能在短时间内有效响应地面服务和航空公司的各种需求。

# HakkımızdaP7
source: We do not forget that no wind can help those who do not know the port they are going to.
ko: 우리의 목표는 세계적인 소프트웨어 기업으로 성장하는 것입니다.
zh: 我们的目标是成长为全球范围内的软件公司。

# HakkımızdaP8
source: We know the port we are going to.
ko: "어디로 가야 할지 모르는 자에게는 어떤 바람도 도움이 되지 않는다"는 믿음으로 우리는 명확한 항로를 설정하고 그 길을 확고하게 나아가고 있습니다.
zh: “对不知道目标港口的人，任何风都帮不了。”我们怀揣这份信念，明确了方向，并坚定前行。

# HakkımızdaP9
source: With gratitude
ko: 평안과 함께,
zh: 祝好，

# Hasar
source: Damage
ko: 손상
zh: 损坏

# Hasar Bilgisi
source: Damage Information
ko: 손상 정보
zh: 损坏信息

# HASAR DURUMU
source: DAMAGE CONDITION
ko: 손상 상태
zh: 损坏状态

# HASARLI BAGAJ RAPORU
source: DAMAGED BAGGAGE FILE REPORT
ko: 손상된 수하물 보고서
zh: 损坏行李报告

# Hasarlı
source: Damaged
ko: 손상됨
zh: 已损坏

# Hasarlı Bagaj
source: Damaged Luggage
ko: 손상된 수하물
zh: 已损坏行李

# HASARSIZ
source: NO DMG
ko: 손상 없음
zh: 未损坏

# Hata Bilgileri
source: Error Information
ko: 오류 정보
zh: 错误信息

# Hata Kodları
source: Reason for Loss
ko: 오류 코드들
zh: 错误代码

# Hata Kodu
source: Reason Loss
ko: 오류 코드
zh: 错误代码

# Hatalı İstasyon
source: Fault Station
ko: 잘못된 역
zh: 错误站点

# Hava Yolu
source: AIRLINE
ko: 항공사
zh: 航空公司

# Havayol
source: Airline
ko: 항공사
zh: 航空公司

# HAVAYOLU
source: AIRLINE
ko: 항공사
zh: 航空公司

# Havayolu:
source: AIRLINE:
ko: 항공사:
zh: 航空公司：

# HEPSİ
source: ALL
ko: 전체
zh: 全部

# Hoşgeldiniz
source: Welcome
ko: 환영합니다
zh: 欢迎

# Kadın
source: Female
ko: 여성
zh: 女性

# Kalan
source: On-Hand
ko: 남은
zh: 剩余

# Kalan Bagaj
source: On-Hand Baggage
ko: 남은 수하물
zh: 剩余行李

# Kalan Bagaj Kayıt Bilgileri
source: On-Hand Baggage Information
ko: 남은 수하물 등록 정보
zh: 剩余行李登记信息

# Kalıcı İletişim Bilgileri
source: Permanent Contact Information
ko: 영구 연락처 정보
zh: 永久联系信息

# KAPALI
source: CLOSED
ko: 닫힘
zh: 关闭

# Kapanış Tarihi
source: File Closing Date
ko: 종료일
zh: 关闭日期

# Kapat
source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# Kategori
source: Category
ko: 카테고리
zh: 类别

# KAYDET
source: SAVE
ko: 저장
zh: 保存

# KAYIP BAGAJ RAPORU
source: FOR LOST BAGS PROPERTY IRREGULARS REPORT(PIR)
ko: 분실 수하물 보고서
zh: 行李丢失报告

# KAYIT SIRASI
source: REFNO
ko: 등록 순서
zh: 记录顺序

# KAYIŞ
source: STRAP
ko: 스트랩
zh: 带子

# Kayıp
source: Lost
ko: 분실
zh: 丢失

# Kayıp Bagaj
source: Lost Baggage
ko: 분실 수하물
zh: 丢失行李

# Kayıp Bagaj Kayıt Bilgileri
source: Lost Baggage Registration Info
ko: 분실 수하물 등록 정보
zh: 丢失行李登记信息

# Kayıp Esya
source: Lost and Found
ko: 분실물
zh: 丢失物品

# Kayıp Sebebi
source: Reason of Lost
ko: 분실 사유
zh: 丢失原因

# Kayıt
source: Save
ko: 등록
zh: 记录

# Kayıt Ol
source: Register
ko: 가입하기
zh: 注册

# Konum
source: Location
ko: 위치
zh: 位置

# Kullanıcı Adı
source: Username
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

# Kullanım Şartları
source: Terms Of Usage
ko: 이용 약관
zh: 使用条款

# KULP SAP
source: HANDLE
ko: 손잡이/그립
zh: 手柄/握把

# KVKK
source: GDPR
ko: 개인정보보호법
zh: 个人数据保护法

# KVKKnotice
source: "BagsFollow Web Application” GDPR Privacy Notice
ko: 개인정보 보호 및 처리 고지
zh: 个人数据保护与处理通知

# KVKKp1
source: 1. Introduction of the Data Controller and Privacy Notice : As a data controller, UMV BİLGİSAYAR YAZILIM LTD. ŞTİ. (hereinafter referred to as "Bagsfollow",“Company","Bagsfollow Web Application" or “We”), pays the maximum attention to the lawfulness of the processing of personal data of its customers. We have prepared this Bagsfollow Web Application GDPR Privacy Notice (“Privacy Notice”) on the protection and the processing of personal data, in order to ensure compliance with the European Union General Data Protection Regulation (Regulation (EU) 2016/679) (“GDPR”).
ko: Bagsfollow(이하 “UMV Bilgisayar Yazılım Ltd. Şti.”, “회사”, “당사”)는 고객의 개인정보를 관련 법률에 따라 처리하는 것을 중요하게 생각합니다. 본 개인정보 보호 및 처리 공지(“공지”)는 6698번 개인정보 보호법(“법률”) 및 유럽연합 일반 개인정보 보호법(GDPR)을 포함한 국내외 법률과의 일치를 목표로 합니다.
zh: Bagsfollow（以下简称“UMV软件有限公司”或“公司”或“我们”）非常重视客户个人数据的合法处理。本《个人数据保护与处理通知》（以下简称“通知”）旨在确保我们的数据处理活动符合《第6698号个人数据保护法》（“法律”）及《欧盟通用数据保护条例》（GDPR）等国内外法规。

# KVKKp10
source: 6. To Whom, Why and Where We Transfer Your Personal Data? Due to the global nature of our business, We may transfer your personal data to recipients residing in Türkiye or abroad, in accordance with applicable laws. Recipients that We may transfer your data to can be listed categorically as follows: *Our business partners or suppliers residing within Türkiye or abroad : Security firms, ground operation service providers at airports, transportation service providers for ground handling services, hotels, agencies and other additional related services, global distribution systems and partner airlines. *Group companies : Certain services offered by Bagsfollow are carried out by our affiliates, within this context, your personal data may be shared with our relevant affiliates. *Suppliers : Your personal data will also be shared with service providers, in particular, providers of website hosting, software, maintenance, call centers, security firms, hotels, agencies and transportation service providers. *Government authorities such as civil aviation or custom authorities and/or law enforcement officials authorized by national or international legislations ; e.g. to enforcement agencies, executive or judicial bodies in relation to ongoing investigations. *In the event that the business is sold or integrated with another business, certain pieces of your details may be disclosed to our advisers and any prospective purchaser’s adviser and may be passed to the new owners of the business. Third Party Web Sites : Our website may include links to third-party websites, microsites, plug-ins and applications (i.e. booking.com) Please note that clicking on those links or enabling those connections may allow third parties to collect or share data about you. We do not control these third-party websites and are not responsible for their privacy statements. Therefore, whenever you make use of these links or microsites or when you leave our website, please read the privacy notice of the third party.
ko: 4. 개인정보의 제공 귀하의 개인정보는 귀하와 당사의 관계 수립, 수행, 종료와 관련된 사안에서 저희가 협력하는 공급업체, 법률 자문가, 비즈니스 파트너와 공유될 수 있습니다. 또한 법적으로 권한을 가진 공공기관 및 개인과도 해당 권한 범위 내에서 공유될 수 있습니다. 이러한 경우, 당사는 개인정보를 제공받는 측이 관련 법률 및 본 공지의 규정에 따라 데이터를 처리하고 전달하도록 필요한 조치를 취합니다. 귀하의 개인정보는 법 제8조 및 제9조에 명시된 개인정보 처리 조건 및 목적에 따라 계열사, 비즈니스 파트너, 공급업체, 권한 있는 공공기관 및 법률 자문가와 공유될 수 있으며, 이와 관련하여 개인정보 보호 위원회의 결정에 따라 해외로 이전될 수 있습니다. 또한 민간 항공법 및 국제 규정에 따라 귀하의 여행이 이루어진 국가의 관련 기관 및 제3자와 필요한 범위 내에서 공유될 수 있습니다. 해외 이전의 조건은 다음과 같습니다: * 귀하의 명시적 동의가 있는 경우 * 명시적 동의가 없더라도, 법률에 명시된 다른 처리 조건이 충족되는 경우: * 해당 국가에 개인정보 보호 위원회의 결정에 따른 충분한 보호 조치가 있는 경우 * 그렇지 않더라도, 회사가 해당 국가에서 충분한 보호 조치를 제공하겠다는 보장을 하는 경우 관련 법률 규정에 따라 처리됩니다.
zh: 4. 个人数据的传输 您的个人数据可能会与为我们提供产品或服务的合作方、与我们合作的第三方、供应商、法律顾问和业务伙伴共享，以建立、执行和终止与您的关系。您的个人数据还可以在法律授权的范围内与公共机构和私人个人共享。在这些情况下，我们将采取必要措施，确保接收方按照本通知中的规则和法律规定进行数据处理和传输。 根据《法律》第8条和第9条，您的个人数据可能会与我们的子公司、合作伙伴、供应商、依法授权的公共机构、法律顾问和私人机构共享，并在法律规定的框架内传输至国外。为满足运营需求，并遵守《土耳其民航法》第2920号第40条和其他相关国际法规，您的个人数据可能会在旅行所涉及国家的相关机构和授权第三方之间传输。 将个人数据传输到国外的前提包括： * 您已明确同意，或 * 在未获得明确同意的情况下，满足《法律》中规定的其他数据处理条件之一或多个的情形下： * 接收国已获得个人数据保护委员会的充分保护决定；或 * 若无充分保护，则我方承诺在相关国家实施足够保护； * 并在相关法律框架内进行处理。

# KVKKp11
source: 7. How long will you retain my data? Bagsfollow is subject to legal obligations on data retention periods under Turkish and European Laws. Your personal data are deleted as soon as they are no longer needed for the specified purposes. However, We must sometimes continue to store your data until the retention periods and deadlines set by the legislator or supervisory authorities, up to 30 years which may arise from the Turkish Commercial Code, Tax Code, Turkish Code of Obligations and depending on other applicable European Laws and national laws of a EU-Country. We may also retain your data until the statutory limitation periods have expired (but up to 30 years in some cases), provided that this is necessary for the establishment, exercise or defence of legal claims. After that, the relevant data are routinely deleted or anonymized. Where We process personal data for marketing purposes or with your consent, We process the data until you ask us to stop and for a short period after this (to allow us to implement your requests). We also keep a record of the fact that you have asked us not to send you direct marketing or to process your data so that We can respect your request in future.
ko: 5. 개인정보의 보관 당사는 개인정보 보유 기간을 관련 법률 및 처리 목적을 고려하여 결정합니다. 개인정보 처리 목적이 더 이상 존재하지 않을 경우, 다른 법적 근거가 없는 한 해당 데이터는 삭제되거나 파기되며, 익명화됩니다.
zh: 5. 个人数据的存储 在确定个人数据的存储期限时，我们会根据现行法规以及相关数据处理目的进行评估。当数据处理目的不再存在时，除非存在其他法律依据支持数据继续存储，否则将删除、销毁或匿名化处理。

# KVKKp12
source: 8. Principles relating to personal data privacy : Our company acts in accordance with the principles stated below in all data processing activities. “lawfulness, fairness and transparency”, “purpose limitation”, “data minimisation”, “accuracy”, “storage limitation”, “integrity and confidentiality” and “accountability”.
ko: 6. 개인정보 처리 원칙 '법과 정직성에 부합하는 처리', '정확성과 최신성', '명확하고 합법적인 목적을 위한 처리', '목적과 관련되고 최소한으로 제한된 처리', '관련 법률에서 정한 보유 기간 또는 필요한 기간만큼 보유'가 당사의 개인정보 처리의 핵심 원칙입니다.
zh: 6. 个人数据处理原则 我们的个人数据处理遵循以下基本原则：“依法和诚实原则进行处理”、“准确并保持最新”、“为特定、明确和合法目的处理数据”、“处理的数据应与目的相关、适度并限于必要范围内”、“在相关法规规定或实现目的所需的期间内保存”。

# KVKKp13
source: 9. Use of cookies : As BagsFollow Web Application, We utilize technologies such as cookies, pixels, GIFs (“Cookies”) to improve your user experience during your use of our websites and applications. The use of these technologies is in accordance with the Law and other related regulations that We are subjected to. For further information regarding cookies, please refer to the UMV BİLGİSAYAR HİZMETLERİ LTD. ŞTİ.Cookie Privacy Notice located at gdpr (bagsfollow.com)
ko: 7. 쿠키(cookie) 사용 UMV Bilgisayar Yazılım Ltd. Şti.는 웹사이트 이용 중 귀하의 경험을 향상시키기 위해 쿠키, 픽셀, GIF 등 기술(이하 “쿠키”)을 사용합니다. 이러한 기술의 사용은 주로 법률과 GDPR을 포함한 관련 규정을 준수하여 이루어집니다. 자세한 정보는 당사 웹사이트의 '쿠키 정책'을 참고하시기 바랍니다.
zh: 7. Cookie（小型文本文件）的使用 作为UMV软件有限公司，我们在您访问我们的线上平台时，为改善用户体验使用了Cookie、像素、GIF等技术（“Cookie”）。这些技术的使用符合《法律》和GDPR等我们所受管辖的法规。 有关Cookie的更多详细信息，请参阅我们网站上的“Cookie政策”。

# KVKKp14
source: 10. Use of Digital Platforms : Your personal data may be processed while your use of Digital Platforms to manage and operate the Website, to perform activities for optimizing and improving the user experience related to the Website and Application, to detect in what ways the Website is being used, to support and enhance the use of location based tools, to manage your online accounts and to inform you about the services offered near you. In case you desire to benefit from the offered product and services, your personal data will be processed only to make you get such product and services.
ko: 8. 디지털 환경의 이용 디지털 환경에서 수집된 개인정보는 웹사이트 운영, 사용자 경험 향상, 사이트 사용 분석, 위치 기반 서비스 제공 및 온라인 계정 관리 등을 위해 사용될 수 있습니다. 귀하가 서비스 이용을 원하는 경우, 개인정보는 해당 서비스 제공을 위한 최소한의 범위 내에서 처리됩니다.
zh: 8. 数字平台的使用 在您使用数字平台期间收集的个人数据，将用于运营和管理网站、优化和提升用户体验、跟踪平台的使用方式、支持和提供基于位置的服务、管理您的在线账户（若有）以及提供与您所在地相关的服务信息。 如您希望使用平台内提供的产品或服务，您的个人数据将仅限于实现该目的所需的范围内处理。

# KVKKp15
source: 11. Use of CCTV (Closed Circuit Television) : When you visit our company premises, your visual data may be obtained via CCTV and may be preserved only for a period necessary to fulfill the following purposes. With the use of CCTV, prevention and detection of any criminal act incompatible with the law and company policies, maintaining the security of company premises and equipment located within the premises, protection of visitors’ and workers’ well-being is pursued. All necessary technical and administrative measures will be taken by us regarding the security of your personal data obtained via CCTV.
ko: 9. CCTV(폐쇄회로 카메라 시스템) 사용 당사 사업장 내에서는 폐쇄회로 카메라 시스템을 통해 영상 및 음성 데이터가 수집되며, 반사회적 및 범죄 행위 예방과 모니터링, 시설 및 장비의 보안, 방문객과 직원의 안전 확보 목적으로 필요한 기간 동안 보관됩니다. 이 데이터를 보호하기 위한 기술적, 관리적 조치를 철저히 시행하고 있습니다.
zh: 9. 闭路电视（CCTV）系统的使用 在我们公司场所中，通过CCTV闭路电视系统采集图像和音频数据。其目的为预防和监控反社会及违法行为、确保场所及设备的安全、保护来访者与员工的健康和安全。我们采取一切必要的技术和管理措施，确保通过CCTV系统收集的数据的安全。

# KVKKp16
source: 12. What are Your Rights as Data Subjects? Under the GDPR you are entitled to the following rights (further information is available under https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/rights-citizens/my-rights_en): *Right to withdraw consent (Art. 7 GDPR) *Right of access (Art. 15 GDPR) *Right to rectification (Art. 16 GDPR) *Right to erasure (Art. 17 GDPR) *Right to restriction of processing (Art. 18 GDPR) *Right to data portability (Art. 20 GDPR) *Right to object (Art. 21 GDPR) Under the GDPR or national laws, these rights may be limited, for example if fulfilling your request would reveal personal data about another person, where they would infringe the rights of a third party (including our rights) or if you ask us to delete information which We are required by law to keep or have compelling legitimate interests in keeping. Relevant exemptions are included in the GDPR or in applicable national laws. We will inform you of relevant exemptions We rely upon when responding to any request you make. In order to exercise these rights please contact the above mentioned contact addresses. Please specify which individual rights according to Art. 15 et seq. you want to exercise. For this purpose, We may have to confirm your identity before responding to your request. Please provide the following details so that We can identify you: *Name *Postal address *E-mail address and optionally: customer number or booking code or ticket number If you send us a copy of your ID, please black out all other information apart from your first and last name and address. When sending copies of the ID card, it must be clear that this is a copy. Therefore, please make a note on the copy of the ID as following: “This is a copy”. In order to be able to process your request, as well as for identification purposes, please note that We will use your personal data in accordance with Art. 6 para. 1 (f) of the GDPR as legal obligation. If you believe that We have failed to comply with data protection regulations when processing your personal data, you can lodge a complaint with the competent supervisory authority in accordance with Art. 77 GDPR. The competent supervisory authority can be identified according to the list provided under: https://edpb.europa.eu/about-edpb/board/members_en. In Germany, the competent supervisory authority is „Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit“, which can be found under: https://www.bfdi.bund.de/DE/Infothek/Anschriften_Links/anschriften_links- node.html).
ko: 10. 정보 주체의 권리 법률 제11조에 따라 귀하는 다음 권리를 가집니다: * 본인의 개인정보가 처리되었는지 확인할 권리 * 개인정보 처리에 대한 정보 요청 권리 * 개인정보 처리 목적 및 적절한 사용 여부 확인 권리 * 개인정보가 제공된 제3자 확인 권리 * 부정확하거나 불완전한 데이터의 수정 요청 권리 * 삭제 또는 파기 요청 권리(법령 조건 하에) * 제3자에게 수정/삭제 사항 통지 요청 권리 * 자동화된 처리에 의한 부정적 결과에 대한 이의 제기 * 위법 처리로 인한 손해 배상 요구 권리
zh: 10. 相关人的权利 根据《法律》第11条，相关人有以下权利： * 知晓其个人数据是否被处理； * 若其数据已被处理，则有权要求相关信息； * 知晓处理数据的目的以及是否用于该目的； * 知晓数据是否已传输至境内外第三方； * 若数据不完整或不正确，有权要求更正； * 在符合法规的条件下，有权要求删除或销毁其个人数据； * 要求通知已传输其个人数据的第三方相关的更正、删除或销毁； * 若基于自动化系统处理其数据而产生对其不利结果，有权提出异议； * 因数据被非法处理而受到损害时，有权要求赔偿。
